1字符集和编码
二进制、十进制、十六进制
电脑如何存储文字信息？
    采用编码指定含义

    如
        ASCII 8位二进制，第一位预留
        不过随着计算机全球化浪潮到来，ASCII已经不够了

        ANSI  一套标准，每个字符16位，共可表示65536个文字是ASCII的512倍
        每个国家都根据自己国家的流行语言编制
        中国形成了gb2312编码，生僻字以及不常用符号后期又进行编排，形成GBK国标码扩展，后续又经扩充形成gb18030
        台湾形成了big5编码
        日本形成了 JIS编码
        但是每个国家并未商定的编码导致每个编码都存在同码不同字的问题

    最后，Unicode出现，万国码，理想很丰满，但是中文汉字就将近十万个，所以，Unicode采用4字节编码，共18446744073709551616位
    其实，早期的Unicode是2个字节(ucs-2)，后考虑到中文，便进行了扩充，即ucs-4,即四字节，但这样会造成传输资源的增加

    utf出现 是可变长度的unicode，可以进行数据的传输和存储
    常见的是utf-8 ：后面的数字表示最短的字节长度
        英文:8bit
        欧洲文字:16bit,
        汉字:24bit,3字节，与gbk相比其还是多了1字节，这也是为什么中文用户还在用gbk的原因
    也可见到utf-16 最短字节长度为2B，即16位
    注意！！不同的编码之间是不可以直接转化的
    但是！可以经过编码映射，这样有不同编码的计算机也可以发送数据


2bytes
    程序员平时遇见的所有数据最终单位都是字节
    编码
        s.encode('编码标准')
    解码
        s.decode('编码标准')
    注意,utf是可变长度的