1 文件的操作需要利用open()打开文件
    open()中的参数
     文件路径  （绝对或相对路径）
         绝对： 'D:/directory1/1.txt'
         相对： './directory1/1.txt'
            ../ 上一层文件夹
     操作参数模式
            r 读
            关于读操作的几种方式
                .read() 全读
                .readline() 读一行
                .readlines()读多行,读取返回的结果是一个列表
                注意，从文件读取到的内容会换行！

                ！！！！！！！！！
                最重要的一种文件读取方式，可以避免超大文件读取问题
                for line in file:遍历文件的每一行
                    print(line.strip())打印输出每一行
            w 写
                w模式下，如果文件不存在，自动创建一个文件
                w模式下，每一次open()都会清空掉文件中的内容，即具有覆盖重写的功能特性

            b 不单独使用，指二进制文件操作 wb 、 rb
            a 也是一种写模式，会新增，不会像w那样危险的覆写
2上下文管理器
    with open('文件路径','模式','编码规则') as 别名:
        执行语句

    with open('') as fp,\fp.write(str)
    在上下文管理器中 \ 前后的语句仍然是一个语句

    # 非文本文件不能指定字符集
3文件修改
想象一下在使用word文件时，进行修改时会产生一个副本，修改完保存之后副本文件又消失掉
其实，消失的不是副本，而是源文件，副本文件夺舍了，并重新被命名成了源文件的名字，所以很多人会觉得消失的是副本
在文件修改操作当中会用到os模块来删除旧的文件





